Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/custom-reports/*.po
Languages: ja

source: Edit
ja: 編集

source: Enabled
ja: 有効

source: with values in
ja: 値

source: Limit Options
ja: 制限オプション

source: Link Options
ja: リンクのオプション

source: Header
ja: ヘッダー

source: The header text which is displayed for this field
ja: このフィールドに表示されるヘッダー テキスト

source: Link url
ja: リンクURL

source: The (base) url for the link
ja: URL(基本)へのリンク

source: Link field
ja: リンク フィールド

source: The data, if any, we append to the link.
ja: データがある場合、リンクへ追加します。

source: None
ja: なし

source: Reports By Category
ja: カテゴリー別レポート

source: Create a new view for a report
ja: レポートの新しいビューを作成します。

source: Name of View
ja: ビューの名称

source: Description
ja: 説明

source: Report
ja: レポート

source: Select One
ja: 1 つを選択

source: Custom Reporting Tools
ja: カスタムレポート作成ツール

source: Report Relationships
ja: レポートの関連性

source: Reports
ja: レポート

source: Report Views
ja: レポートビュー

source: Required
ja: 必須

source: Reported Fields
ja: レポートフィールド

source: Choose options to limit results
ja: 結果を制限するオプションを選択します

source: Save as default view
ja: 既定の表示として保存

source: Related Views
ja: 関連ビュー

source: Field
ja: フィールド

source: Choose a method to collect (aggregate) this data
ja: このデータ (集計) を収集する方法を選択します。

source: Sum
ja: 合計

source: Maximum
ja: 最大

source: Minimum
ja: 最小

source: Average
ja: 平均

source: Total Number
ja: 合計数

source: Total Distinct
ja: 確定合計

source: Before you can create (or edit) a report, you must
ja: レポートを作成(または編集）する前に実行する必要があります。

source: create
ja: 作成

source: Jump to
ja: ジャンプします。

source: Sorting by
ja: 並べ替え

source: Report View
ja: レポート ビュー

source: View
ja: ビュー

source: Reported View Information
ja: レポートされた表示情報

source: Display Name
ja: 表示名

source: A short descriptive name of this report
ja: このレポートの略称

source: A longer description of this report
ja: このレポートの詳細

source: Include Total
ja: 合計に含む

source: Include a total number of rows for this view.
ja: このビューの全行数が含まれます。

source: Available fields
ja: 利用可能なフィールド

source: Fields Displayed in Report
ja: レポートに表示されるフィールド

source: Display name
ja: 表示名

source: A name for the report which is displayed to the end user
ja: エンドユーザーに表示されるレポート名

source: Category
ja: カテゴリ

source: A category for this report
ja: このレポートのカテゴリ

source: A description of the report
ja: レポートの説明

source: Limit Style
ja: 制限スタイル

source: The type of the limit
ja: 制限の種類

source: Limit Header
ja: 制限ヘッダー

source: The description of this limit when shown in the report view
ja: レポートビューに表示される、この制限の説明

source: Editing Language
ja: 言語の編集

source: Create a new report
ja: 新しいレポートを作成します。

source: Shortname
ja: 短い名前

source: A unique short name used to reference this report.
ja: このレポートを参照するための短略名

source: Report relationship
ja: レポートの関連性

source: The catgegory for this report
ja: このレポートのカテゴリ

source: A description of this report
ja: このレポートの説明

source: Report Details
ja: レポートの詳細

source: Choose and specify fields you wish added to your report.
ja: レポートに追加するフィールドの選択/指定

source: Existing Report Views
ja: 既存のレポート ビュー

source: Add a new view
ja: 新しいビューを追加します。

source: Edit existing reports
ja: 既存のレポートを編集します。

source: Generate
ja: 生成

source: Generate (Forced)
ja: 生成 (強制)

source: report
ja: レポート

source: This report is based on the report relationship
ja: このレポートはレポート関連性に基づいています。

source: Report Information
ja: レポート情報

source: Reported Forms
ja: 報告フォーム

source: Reported Functions
ja: レポート機能

source: Allows deletion of data about custom reports
ja: カスタムレポートに関するデータの削除を許可します

source: Allows access to the Custom Report Relationships
ja: カスタムレポート関連性へのアクセスを許可します

source: Allows access to the Custom Reports
ja: カスタムレポートへのアクセスを許可します

source: Allows view of the Custom Report Views
ja: カスタムレポートビューの閲覧を許可します

source: Allows editing of the Custom Report Views
ja: カスタムレポートビューの編集を許可します

source: Administator for custom reports. Can perform all tasks associated with custom reports
ja: カスタムレポートの管理。カスタムレポートに関連付けられているすべてのタスクを実行することができます。

source: Create Reports
ja: レポートを作成します。

source: Results found
ja: 検索結果

source: Allows editing of the Custom Report Relationships
ja: カスタムレポート関係性の編集を許可します

source: Edit Display Options
ja: 表示オプションの編集

source: Clear Default Display
ja: 既定の表示をクリア

source: Increasing
ja: 増加

source: Decreasing
ja: 減少

source: You need to specify a report to view
ja: 表示するレポートを指定する必要があります。

source: You specified an invalid report to view
ja: 無効なレポートを指定します。

source: You do not have permission to view this report
ja: このレポートを表示する権限がありません。

source: Could not find any valid displays for this report view
ja: このビューで表示できるレポートが見つかりませんでした。

source: %s linked on %s
ja: %sリンク%s

source: %s linked on %s as a parent form
ja: %sリンク%s 親フォームとして

source: %s linked on %s as a child form
ja: %sリンク%s 子フォームとして

source: No shortname specified for the report
ja: レポートに指定されたショートネームがありません。

source: Invalid shortname specified for the report
ja: レポートに指定されたショートネームが無効です。

source: Shortname specified for the report is already in use
ja: レポートに指定されたショートネームが既に使用中です。

source: No report relationship specified for the report
ja: レポートに指定された関係性がありません。

source: Specified report relationship is invalid
ja: 指定されたレポート関係性は無効です。

source: You don't have access to delete report data
ja: レポートデータの削除にアクセスできません。

source: Invalid path for deletion
ja: 削除へのパスが無効です。

source: Unable to setup cached form
ja: キャッシュされているフォームをセットアップすることはできません。

source: Could not save display options
ja: 表示オプションを保存できませんでした。

source: Saved display options
ja: 保存された表示オプション

source: Unable to generate report
ja: レポートを生成できません。

source: Does Not Exist
ja: 存在しません。

source: Stale
ja: 無効

source: Failed
ja: 失敗

source: Generated
ja: 生成

source: Total
ja: 合計

source: View Reports
ja: レポートを閲覧します。

source: Merge Options
ja: 結合オプション

source: Define relationships between the various forms in the system for creating reports. For advanced users.
ja: レポート作成のための様々なフォーム間の関係性を定義します。（高度なユーザー向け）

source: Create and save reports by selecting the data to view from defined report relationships.
ja: 定義済みレポート関係性から表示するデータを選択して、レポートを作成保存します。

source: View saved reports and create new views that define how to display the data in a report.
ja: 保存されたレポートの閲覧、およびレポートへのデータ表示方式を定義する新規ビューを作成します。

source: Merged Report View
ja: 結合されたレポートビュー

source: Enable Pivoting On This Limit
ja: この条件にピボットを有効にします。

source: Require that the data for this form be found. Otherwise remove the row from the report.
ja: このフォームのデータが存在することが必要です。さもなければレポートからデータ列を削除します。

source: Enabled: Check to enable this field in the report view
ja: 有効: レポートビュー上のこのフィールドを有効にするチェックをします。

source: Merge Another Report
ja: 他のレポートを結合します。

source: Mergable Report
ja: 結合できるレポート

source: Enable Merging
ja: 結合を有効にする。

source: a report relationship which describe how the data you are interested in is related to one another
ja: あなたが興味を持つデータを記載するレポート関係性は、互いに関連付けられています。

source: Select the fields and any aggregate data you want in this report view. You may drag and drop fields to change their displayed order
ja: フィールド、およびこのレポートビューで必要な集計データを選択します。フィールドをドラッグして表示順序を変更できます。

source: Here you may set the header information for the report for each field. You may also enable and disable setting report limits as well as add a description for that limit
ja: ここでレポートの各フィールドのヘッダー情報を設定できます。またレポート条件の有効/無効化の設定、条件説明の追加もできます。

source: Merged Reports
ja: 結合したレポート

source: Error: No data was found that matched your request. You may need to cache the report or modify your limits.
ja: エラー: 要求に合致するデータは見つかりませんでした。レポートキャッシュまたはレポート条件の変更が必要です。

source: The relationship that this report is to be based off of.
ja: このレポートでオフにになっているレポート関係性

source: Switch to %s
ja: %sへ切り替える

source: %s from %s
ja: %sより%s

source: Not Generated
ja: 生成しません。

source: Allow blank rows in %s
ja: %sの空白の行を許可します。

source: Select Additional Values To Match
ja: 合致する追加の値を選択します。

source: No Additional Values
ja: 追加の値はありません。

source: Available functions
ja: 使用可能な関数

source: The relationship has no available functions
ja: この関係性で使用可能な関数がありません。

source: Apply Limits
ja: 条件が適用されます。

source: Results limited by
ja: 条件検索結果

source: Report View Permissions
ja: レポートビューのアクセス許可

source: Select a task to limit the viewing of this report to the selected task.
ja: このレポート表示を絞り込むタスクを選択します。

source: Do Not Limit Viewing Of This Report
ja: このレポートの表示を制限しません。

source: Table
ja: テーブル

source: Apply the limits to the table.
ja: テーブルへ条件を適用します。

source: View this report as a table
ja: このレポートをテーブルとして表示します。

source: Module Limits
ja: モジュールの制限

source: Link Type
ja: リンクの種類

source: The type of the link.
ja: リンクの種類

source: Link (a href)
ja: リンク (href)

source: Module
ja: モジュール

source: The module with the limit
ja: 制限付きモジュール

source: The field that the module links to for this field
ja: モジュールリンクのあるフィールド

source: In Progress
ja: 処理中

source: Create
ja: 作成

source: Create a %s with this data.
ja: このデータで %sを作成する。

source: Reporting Internals
ja: ヘッダー/設定条件のレポート

source: Disable
ja: 無効にします。

source: Disable this report from non-administrative users.
ja: 管理者ではないユーザーからレポートを無効にします。

source: Available Internals
ja: 利用可能なヘッダー/設定条件

source: Allows minimal access to the Custom Reporting System
ja: カスタムレポートシステムに対する最小限のアクセスを許可します。

source: This report view is based on the report
ja: レポートビューはレポートに基づいています

source: No Valid Display
ja: 有効な表示なし

source: Unable to Update Values
ja: 値を更新できません

source: Allows editing of the Custom Report
ja: カスタムレポートの編集を許可します
